藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，學與俗不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰嘿…
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與藏不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去放
試下，shooters
你已經放咗工㗎喇喎
唔緊要，呢個係我新發面嘅，你試下吖
好吖…
嗯，軟軟你真本事啊
除咗帶起間吧多咗生意，仲識調酒𠻹
就係囖，原來你識調酒我都唔知喎
係喎…
你調酒啲功夫喺邊度學㗎？
其實我喺California時候
同一個bartender學過
我喺加州學返嚟嘅，原來你咁有天分嘅
噉我呢個班一定要用你啊
噉順便可以照顧嗰隻呢
表面睇嚟冇乜事
但係其實只係得返十幾年命嘅貓咪
係啊，阿Lock呢
講嘢冇幾可咁有道理㗎
實在響度做呢，對你有幾大好處
你知嘛？
嗱，第一，可以學以致用，第二呢
可以照顧貓咪，第三呢
可以令到Henry賺大錢噃，第四
天時暑熱，脾肝肺燥乜嘢好啊？
請用吳養熊軟園雞尾酒啦
點解你哋今日咁啱K？
冇
鬼同佢啱key
咩？
其實
我真係好鍾意喺呢度做嘢
噉咪好囖，咪皆大歡喜囖，係
其實我好掛住喺律師樓嗰陣
有啲嘢呢，唔需要留戀㗎吓
你喺度做就啱㗎喇
畀心機啦
係啊…
OK，我一定會畀心機
我哋飲杯，預祝阿婉婉工作順利
飲杯
哦，弊喇
嗱，你唔好亂諗嘢啊
我係計純粹租房之後純粹冚被㗎咋
隔籬屋啊，嗰啲垃圾夠冇人倒咯
又唔見你去倒
隔籬屋關我咩事？
噉佢冚被又關你咩事啫？
有我喺度吖嘛
噉人哋冚完被就走
噉咪白冚望都冇得望，噉你而家冚完啦
望完啦，你就唔行
行吖，你又唔望，畀人望多嘢使死咩？
你行啦
阿遠遠，你千祈唔好怪我啊
我唔想你響律師樓度做呢
我費事畀嗰班豺狼擔咗你去咋
攬過牀頭呢，你都係我阿媽
若然有咩事呢，我真係驚對唔住爹哋啊
你知唔知啊？
你成廿歲女㗎喇，仲褲皮
你做咗人媽咪㗎喇，應該你幫我冚被啊
你啊，唔好越講越得戚啊
你就好啦
你副皮呢，就有我幫你冚
我副皮都冇人理啊
點啊？明啊，影好明啊，影到成焦喇噃吓？
嘿，影嗰人唔早啲出聲
成朝都唔知做乜嘢啊
十下…噉樣一…
喂，哎吔，你冇搞錯啊
你整濕人哋件衫喇，人哋仲要見客㗎
司機你嚟啱喇，我要投訴啊
佢哋一隻二隻呢，成朝早呢
都唔知喺度做乜嘢啊
我走埋叫佢影人呢
佢係咁耐都影唔到啊，趕時間啊
同我影人三分啊
影啊
搞錯啊，軟軟走咗之後呢
成班男人都懵下…
啲女人又唔知做咩啊
個個姣下…噉樣，為免你…
呢個轆得唔得？
啲男人女女人啊，你又唔姣又唔懵喎
你而家吓？
噉都畀你睇似
個個黐晒線啊，睇怕都係我最正常啊
睇嚟呢
呢鋪就真係雨過天晴啦
嚟…應該開心㗎，我哋做咗件好事吖嘛
我哋呢，將一隻小羔羊
喺嗰個狼竇度拯救咗出嚟，冇錯，嗱
其實我哋噉樣做呢，都係為婉婉好嘅啫
嗱，佢個性格鬼鬼地啊
至啱就喺罷嗰度做㗎喇，一個小姑娘
若然受太多工作嘅壓力，會導致不育㗎
冇錯，調酒又咁叻，簡直學以致用啊
一個小姑娘瞓得太多嘅話，
會有夜盲症㗎噃，呢啲呢
咪叫做慈禧太后夜製珍妃囖
珍妃，你咁年輕貌美，咁多人死
你唔死嗄？
你啊，off啦你
你咪就係嗰個李蓮英囖
係你整走遠遠嘅，你冇人性
呢樖係CK問你呢，我都幫唔到你，喂
呢樣唔講咗我嬲㗎
餵我嬲㗎
喂，演員，啱晒喇
我啊，特登轉咗兩轉車呢
買咗呢個極品牛扒同你嘆下𠸏
Sorry
我要去Housebar而家
我真係唔…
唔可以同你…
嘿，牛扒啲嘢好快吒嘛，一剪食得㗎喇
下次啦，我真係趕時間
OK，真係咁趕時間
生食都得㗎，靚嘢嚟㗎
就喺呢度同你黐咗佢
Excuse me
噉係咪即係，敬酒唔飲飲罰酒先？
噉幾時見到你先？
Maybe天朝？
你返工時候我仲瞓緊覺
聽晚…
聽晚我又買牛柳返嚟請你食，𠻺嗎？
然後你又唔得閒，你又趕去出去
我又叫你留你錢唔知，然後跟住都係
嗲冇吖，Sorry
拜拜…收到
Thank you
我冇心睡眠
我老搞掂
打住個腳咋
我搞錯呀？
啲鐘有乜鬼用啊？
行得咁慢
幾時行到天光啊？
舊餅都咁大隻烏蠅嬲住噉咪顯然係house包？
你班唔係烏蠅嚟喎
你班狼狗嚟喎
鍾小姐，去邊啊？
返屋企呀？
我車你吖，你有冇男朋友啊？
不過有都唔緊要𠻺哩？
表送畀你啊，你睇下，咁得意嘅
坐你睇住啦，鍾小姐
呢度我車你喇，我真係唔得啊
收佢先啦，收佢先
對唔住
嚟遲咗
阿樂
冇問題嘅話，
我哋走先
唔好笑，行快兩步
嘩，呢個雀仔好得意，白出出
只係佢嘴紅棟棟
呢啲叫白紋雀吖嘛
細個嗰陣時呢，唔係咁白㗎喎
越大呢，就越白嘅
如果人都可以係噉咪幾好吓？
金魚？
你睇佢傻更更
等女朋友呀？
呢啲金魚呢，每逢三至6月呢
就求偶期喎，噉啊
佢又唔係特別靚仔啊唯有靠傻更更吸引異性
我要食啊
未食過呢？
喺美國冇呢啲嘢啊
十蚊啦，唔該
喂…要落醬㗎，唔該
首先呢，天下第一醬就係甜醬，跟住呢
就係麻醬，然後呢，整啲芝麻，審下…
跟住呢，嘩，豉油啊，總之有乜嘢
你就落啲乜嘢落去就冇事喇
呢個時候呢
攪下，攪勻佢
嚟
好核突啊嚟吖
好味啊
你食過呢個混醬呢
基本上你係知道我成世人點過啊
第一啖食落嚟甜甜地𠺢嘛
跟住辣辣地𠺢嘛
跟住呢，又食到啲芝麻，攝住隻牙噉樣
跟住又有啲麻醬
總之係麻麻地噉啦
噉，你嘅人生都好精彩啊
我喺美國要揸幾個鐘頭車見到我嘅朋友
都唔可以養動物
我返屋企要對住啲凍冰冰嘢食
我鍾意你呢啲嘢
熱辣辣
其實食咩唔緊要，最緊有冇朋友㗎吒嘛
我以前係餐餐有小強陪
而家冇咯
但係你而家有我同埋Francis
你哋唔應該嘈啦
做人要開心，好似我噉樣
我喺House Party度
雖然好辛苦，成晚畀啲唔識嘅人圍住
但係我都開心
因為我當佢哋係我嘅朋友
阿婉如，你咁天真呢，好容易畀人呃㗎
我冇畀人呃過，但係多謝你提醒我
唔使客氣，好得意啊
喂，娛樂天
平時啊，你遲到早退
我已經冇出聲㗎喇吓？
而家越做越離譜，叫你攞個花球畀我
你睇嚟攞咩？
你攞啲咩畀我啊？
咪就係乜嘢囖，快啲攞嚟啊
點解冇晒㗎？
邊個攞晒去啊？
邊個攞晒咩啊？
原來係你？
你攞晒啲茶葉去呀？
怪唔之得我揾一啲咁多都冇啦
畀返你畀你吖，哎吔，你點做嘢㗎？
啲客上嚟啊，連一啲茶都冇得畀人飲啊
人哋以為我哋就嚟執笠𠻹
睇你醒醒目目𠿪，噉個嘢都會犯錯𠸏？
我仲要你嚟做乜啊？
炒你
司機講笑啊，笑？
你而家見我笑緊咩？
你身為師爺
成日掛住講笑
禮贊嗰陣啊，冇啲説服力，更抵炒
今日入房
喂，茶葉咋噃
CK使唔使發咁大脾氣啊？
茶葉係小事啊，冇姿潤係事大啊
婉婉走咗之後啊，CK呢
就好似架車冇計啊噉，勁傾滾滾
再睇見阿Lock噉樣啊
真係唔發火又鬼喇
喂
嘿，老啊
你話你入嚟咁耐，有咩好嘢做過？
成日同Miss Mu鬥氣
你唔識尊卑都識敬老吖嘛
一個個都冇鬼用嘅，我想飲杯茶
就冇茶葉，揾個快佬啊，都揾成日
一日行來行去
又唔行catwalk喎
你遠遠行來行去，因為多嘢做
你哋行來行去冇嘢做㗎
千金難買心頭好
遠遠喺度嗰陣
成個office一天都光晒
而家…
遠遠啊，你究竟喺邊度啊？
你哋臨走都唔call我一聲吖，遠遠
Hospar se ho ga
遠遠靜多sa
整多渣？
阿樂
你叻仔
你講咗個好消息畀我聽
係
不過要保守秘密啊
冇聲唔到司機激暈咗？
冇聲唔到司機畀阿樂box暈咗？
冇聲唔到司機畀阿樂打死咗？
冇聲先大件事啊
好
噉樣吖，係啊…
我平生呢
就最欣賞嗰啲有上進心嘅年青人㗎喇
史K科長
份內之事啫
認識祖國就係我哋以後公司發展嘅目標
你先知先覺
夜晚能夠抽時間嚟到研究中國法律
係件好事嚟㗎
CK過獎
而家中港一家親，唔認識啲中國法律
點能夠跟隨CK嘅左右呢？
有前途…
嗱，我為咗支持你，就送一套…
中國法律大全畀你，全套48冊，吓？
你慢慢細讀喇，吓？
「楚門娛樂天」
一定晚晚捱通宵以報答CK嘅濃恩
好，嗱
為咗今日慶祝呢…
我有個咁好嘅夥記
今日我請大家飲下午茶，司機請飲茶
我去打電話
有前途
叻仔
暖暖
搞咩啊你？
試下，好好味
你都識噉樣食腸粉㗎吓？
係啊，你知唔知食腸粉最緊要係醬？
好似人生噉
有時甜甜地，有時辣辣地
有時麻麻地
總之好複雜嘅
邊個教你㗎？
阿祿啊
阿祿，試下吖，我先返房瞓㗎
你做乜嘢啊？
黑眼圈黑成噉𠸏？
琴晚做咩啊？
睇中國法律大全呀？
睇完第一冊未啊？
啲字太細
要慢慢睇
我返工
阿明，啱喇
我要你呢，幫我拆…
唔得啊，Miss Moore
我好多嘢做，你揾第二個幫手啦吓
喂，Simon呀？
Simon
Miss Moore
快啲write出呢個file，即刻
我都費鬼事鬧啊
阿仙啊
係
呢個快佬趕住要㗎
同我攞去畀羅生吖
司機呀，唔好意思啊
呢個快佬唔係羅生㗎噃
萬一噉都會搞錯𠸏
有古怪，佢承認自己做錯嘢喎，係咯
入去茶水間開個會先
嗱，橫睇掂睇一定有古怪嘅，正話啊
佢哋嗰啲樣啊，講多一句説話都嫌攰
情況好嚴重㗎喇，咁耐都唔知做乜
個個打晒喊來
黑晒眼圈噉返工好似夜晚做賊嚟噉
男人冇嚟精神呢
女人就開始耳耳硬硬㗎喇，唔通…
乜你又落嚟啊？
點解唔見你哋喺度啊？
我哋跟蹤司機過嚟㗎
嚟咗喇，美女啊
靚女，請你飲杯酒啊